救命啊！
去死吧
你是谁？
把洁净的大地用血来污染
这次绝对不饶你们了
是冰河，一块干掉
可恶！撤退
这些没见过的人到底是谁？
振作点
阿斯卡鲁特的…要开始了
阿斯卡鲁特
不要跟不上冰河
我们也要去阿斯卡鲁特
阿斯卡鲁特是…？
北欧的神国
北欧的神国？
阿斯卡鲁特在奥汀的那一边
不知道那儿发生甚么事？
夏天己经三年没有来地球了
来的都是酷寒的冬天
世界进入了恐怖的战争状态
到时即使是兄弟也会自相残杀
世界将痛苦的挣扎者
变为一个令人无法设想的人间
《神与神之激战》
冰河？他有来找本教主？
我不知道
洛基
教主
我没有接到这个人来访的报告
是吗？
我叫他先来拜访你的
为何先要来找我呢？
因为有人在西怕利亚向冰河求救
如像和阿斯卡鲁特有关系的
洛基，你是否有消息？
我吗？
看你的表情是知道一些事情的
甚么？圣地的圣徒
好像都很不会说话
你说甚么？
为何用这么凶的眼神…
洛基，不得无礼
是
星矢，你也是…
对不起，请原谅他们的无礼
打扰了
难得光临
今夜住我们这儿好啦
谢谢，但冰河的事令人担心
我们到别的地方去打听如啦
真是遗憾
洛基，送客
是
又是…
用我的马车送他们好了
多禄拔鲁教主恰巧弗瑞雅来了
就叫她送他们好了
这样也好
弗瑞雅拜托好了
是的，教主
就这么办吧
你是…？
哥哥，第一次见面
就如此看人家是无礼的
对不起
因不觉得第一次见面才失礼了
我叫弗端伊
我叫城户沙织
又是刚才那个家伙
请放心，哥特摩利亚请让开
哥特摩利亚？
阿斯卡鲁特将奥汀的勇士
都称做哥特摩利亚
走吧
密特卡鲁特，不得无礼
密特卡鲁特？
这是…？
请吧
后会有期
家兄说今晚请你们住在这儿
明天一早再离开阿斯卡鲁特
离开阿斯卡鲁特？为甚么？
哥哥说你们要找的人
他一定会找出来交给你们
原来如此
到底是甚么意思？
在东方原野上发现了圣徒的战衣
是冰河的
那么冰河呢？
只有这个东西
是这样呀
冰河，我马上去找他
我也去
我也是
瞬，你留在这儿保护沙织
明白了
我们会找到冰河的
教主，你希望和圣地作对吗？
怎么啦？突然问起这个
说起来圣地的专在
不如说是雅典娜的专在
是为人类和平不可缺少的地方
如此发展下去恐怕会变成
圣地和阿斯卡鲁特的战争
说话不要拐弯抹角
好的，其实是洛基企图造成
启发战争的事实
甚么？
他企图杀死雅典娜
和圣徒来统治圣地
混帐！
若阿斯卡鲁特和圣地战起来
人类一定会灭亡
无论如何一定要避免
请你阻止洛基吧，教主
我明白了
不要再说了
是的
弗瑞伊
找到冰河了吗？
是的
因此请你立刻到宫殿一趟
沙织，我们走
冰河…冰河
本来以为很快就可找到的
星矢，我们分两路去找吧
好的，在这个地方会合好了
奥汀神啊
请赐给我最大的智慧与力量
冰河到底在哪里？
冰河？我不知道呀
你到底有何企图？
不愧是雅典娜，很聪明
果然…
将你杀了
由我来统治圣地
甚么？
难道这是奥汀神所希望的吗？
既然你是奥汀神的地上代表
就应该知道此事是违反原则的
而我是雅典娜的地上代表
在雅典娜名下…
住口
杀我容易
但你却打不倒我
住口，我要把你永远封闭在
痛苦的世界里，那里是…
奥汀神呀
沙织…
沙织的小宇宙消失了
雅典娜你就永远在奥汀锡鲁特
异次元里看世界被邪恶所污染
但这也要你忍受得了
绝望和痛苦才行
她好可怜
沙织小姐，你在哪里？
沙织…
沙织
瞬，你能对付我吗？
除非打倒我，否则你救不了她
这是我的责任
无论如何我非救她不可
听说你的锁链是主要防身武器
那就由我先攻击你了，看招
星云锁链
好像把阴阳界分闭了
防身锁链也没有传说中厉害
雅典娜的圣徒也不过如此
现在我要杀死你，你打算怎样？
沙织
果然是你
对于你的小宇宙我有印象
当然有的，紫龙
冰河，怎么回事？
你也真爱惹事
紫龙，你的右手残废了
冰河
冰河，为甚么呢？
事情很简单，到阿斯卡鲁特后
才发觉奥汀神比雅典娜更伟大
甚么？
不但如此，我也知道
哥特摩利亚才是最强的勇士
胡说
我要以哥特摩利亚来臣服于教主
为何会这样…
紫龙
我要杀你作为晋身的第一件功劳
住手，冰河
少废话
如今雅典娜也死在我们教主手里
甚么？
住手
去死吧
冰河，你要玩真的了
少废话，雅典娜的圣徒
冰河
醒醒吧，冰河
好吧，冰河
冻结拳
庐山升龙霸
冰河
凭你的力量毕竟无法保护雅典娜
胜利的滋味是空虚的
你能切断空虚吗？
凤翼天翔
怎么回事？
只要世上有邪恶存在着
我圣徒一辉就一定会出现
现在一辉代家弟消灭你们
哥哥，你果然来了
要不要紧，瞬
我不要紧
瞬
哥哥…
本大爷让你瞧瞧奥汀神的厉害
妖魔
服从教主，信奉奥汀神
就饶你一命
笨蚤，我的生命早就献给雅典娜
那你就打倒我再说
幻魔拳
你看见快乐的梦幻而已
事实上是…
甚么？
瞬
哥哥
瞬，要不要紧？
奥汀神呀
沙织
看来只有你还没死
甚么？
杀了你圣地就属于我们的了
不！是属于教主的领土了
放肆！我一定要你
交出雅典娜不可
群狼拳
天马流星拳
这小子…
有点本领
奥汀魔功
我才不认输
保护雅典娜是我们的责任
傻瓜，同一拳法对我是无效的
天马流星拳
怎么可能
天马旋转功
怎么会变成如此这般
岂有此理
洛基，我们的力量是平手的
但是我赢了你却输了
这就是只为自己的野心
而燃烧小宇宙的你
与为了正义而燃烧小宇宙的我
所产生的不同结果
哥特摩利亚也真是没有用
我以为至少能够把你们摆平
身为神职的你
这种行为真是卑鄙无耻
少说废话，受我一击吧
我将是圣地的新统治者
可恶！
竟比我们黄金圣从动作还快
我们一定会保护雅典娜的
烦死了
奥汀魔功
刚才那个是瞬吗？
还不认命，你已无计可施
纳命来吧
从不认输是我的最大缺点
在还没救出雅典娜之前
无论如何我也不能死
去你的
不行，完全无效
星矢
我来解决你吧
冰河
冰河，杀掉星矢
甚么！？
雅典娜的兄弟要互相残杀了
雅典娜你要看清楚呀
怎么回事
冰河你疯了，杀星矢才对
你现在已是属于我的战士了
放屁！我属于保护雅典娜的圣徒
冻结拳
竟然能脱离我的魔功
冰河
我乃奥汀神的地上代表
我们会保护雅典娜
做最后一击的
一辉
星矢，保护雅典娜
你是最后一个了
雅典娜你的圣徒已经没有了
我要慢慢料理这最后一个圣徒
你就在那边仔细的欣赏吧
事到如今，为雅典娜
为报答友情
请赐给我最大力量吧
燃烧吧小宇宙，天马流星拳
多禄拔鲁接我正义之箭吧
那你就试试看吧
即使我死了
雅典娜也无法脱出我的魔咒
雅典娜已永远无法复原了
不敢动手了吧
沙织
这才是保护雅典娜的正确方法
星矢，射箭
弗瑞伊
哥哥
星矢我一定会使雅典娜复原的
你快打倒教主
停手弗瑞伊
你如此做法将会使阿斯卡鲁特
因奥汀神的愤怒而灭亡的
如果我能尽些力量保护雅典娜
而使邪恶的教主和邪神奥汀灭亡
那么阿斯卡鲁特的名声还可保存
停手弗瑞伊
别再挣扎了，教主
邪神奥汀将与本地一起灭亡了
星矢相信我
雅典娜一定会复原的
可恶
多禄拔鲁
雅典娜
沙织
谢谢你星矢
好像树已长到天上去了
好像由地底伸出来似的
好像要代替崩散的奥汀像
这是传说中的
宇宙树，爱古特拉许
原来是宇宙的树